Labyrinthe javaFX :

Un labyrinthe est représenté avec :

Une sortie -> Sortie(x,y)
Un personnage -> Personnage(x,y)
Un tableau de murs -> boolean[x][y]


En javaFX on peut représenter :
 
La sortie grâce	aux coordo x et y
Le personnage grâce aux coordo x et y
Les murs par la position dans le tab des true
Les cases vides par la position dans le tab des false

  0 1 2 3 4
0 X X X X X
1 X . S X X
2 X . . P X
3 X X X X X

Etape pour dessiner le jeu :

-Faire le terrain du jeu avec les cases vides et les murs
-faire la sortie
-faire le personnage